I denne korte gennemgang får du mere
at vide om, hvordan du opretter,
klargør, fjerner og sletter miljøer i
Dragon Administration.
Lad os starte med at oprette et nyt
miljø.
Hvis du vil oprette et nyt miljø, skal
du sikre dig, at du er tildelt rollen
Dragon-administrator og derefter logge
på Dragon Administration Fra sektionen
Administration skal du vælge Miljøer
og derefter vælge Tilføj miljø.
angiv derefter navnet, beskrivelsen,
herunder oprettelsesdatoen.
Når du er klar, vælg Gem.
Dit nye miljø er nu oprettet.
Derefter kan du klargøre
brugeregenskaben.
Klargøring er processen med at
konfigurere og aktivere et dedikeret,
sikkert arbejdsområde, så et produkt
eller en egenskab er klar til brug og
konfiguration.
Vælg miljøet, som du har oprettet, og
vælg derefter Klargør under
klargøringsfunktionen afhængigt af
brugerne i din organisation.
Klargøring tager typisk 10-15
minutter.
Du kan navigere væk, mens processen
fuldføres.
Når du er færdig, vises klargjort
status, og handlingsknappen skifter
til Deprovision.
Følg disse trin for at deaktivere
eller fjerne et miljø.
Gå tilbage til siden Miljøer, og vælg
miljøet, som du vil fjerne.
Vælg Fjern klargøring for
funktionaliteten, og bekræft
handlingen.
Giv processen tid til at fuldføre.
Dragon Copilot-funktionaliteten er
markeret som deaktiveret og sat i kø
til permanent sletning på den angivne
dato.
Vælg pilen ud for Gendan, vælg
derefter Slet permanent, og bekræft
handlingen. Knappen vender tilbage til
Klargøring.
Du er nu klar til at slette miljøet.
Vælg Slet, og bekræft, når du bliver
bedt om det.
Husk – et miljø kan kun slettes, når
alle funktioner er blevet fjernet.
Det var det! Oprettelse, klargøring og
fjernelse af miljøer hjælper med at
sikre sikre og organiserede områder
til administration af brugere,
konfiguration af indstillinger og
oprettelse af forbindelse til
EPJ-systemer.
Tak fordi du så med